来 做个深呼吸吧 将炽热的心意释放而出
さあ深呼吸して　熱い想い解き放とう
为了能遇见那个焕然新生的自己
いつもと違う自分　出会えるように
全部悉数接受吧 这一去不复返的“当下”
全部受けとめあおうよ　もう二度とはない「いま」を
不能再这样下去了 让心声毫无保留 尽情享受吧
これ以上はムリだと　言えちゃうくらい楽しもうよ
每当肩膀摇晃之时 空气也随之跳动
肩が揺れるたび　空気が躍るね
心情 (Let's do it now!!)
気持ちが (Let's do it now!!)
愈加昂扬! (Up to you!!)
あがってく! (Up to you!!)
(连汗水) 都在闪耀
煌めく (汗まで)
耀眼夺目的 (慢动作)
まばゆくて (スローモーション)
将其铭刻于心
心焼きつける
请永远不要结束 但愿时间能就此停滞
ずっと終わらないで　時がとまればいいのに
现在映入眼帘的这番景色 我还想继续驻足观赏
いま目の前にひろがる　この景色あと少し見ていたい
你一定注意到了对吧? 看啊 你与我的心跳悸动
きっと気づいてるよね?　ほら君と僕の鼓動が
完美重叠在一起回响着!
ぴったり重なり響いた!
绝对不会忘记的 你我一同演奏的旋律
絶対に忘れないよ　いっしょに奏であうメロディ
永远依旧 那心中
いつだってそう　その胸の
无论多少次都绝不会消失的狂热
決して消えないFever何度も
即使跌倒了 低下头了
躓いてうつむいたって
我也会邀请你前往明日的彼方
誘うんだよ明日の向こうへ
露出微笑的瞬间让我们变得更坚强
笑顔の瞬間が僕ら強くするんだ
偏离的节奏
外れたリズム
也会成为至关重要的“当下”
それも大切な「いま」になる
好了 多余的事情 就不用再去在意了
さあ余計なことは　もう気にしなくたっていいや
即使笨手笨脚也没关系 毅然决然地展翅翱翔吧
不器用でもいいよね　思い切ってさ飛びこもうよ
不可言喻的喜悦 已自然而然地流露
言葉にできない　うれしさを投げた
大幅度地 (Change my mind!!)
大きく (Change my mind!!)
挥一挥手! (I wanna do!!)
手を振って! (I wanna do!!)
好好地 (向你)
ちゃんとね (君へと)
传达 (我心所想)
伝わって (思えたんだ)
相连的一瞬间 想要用心感受
つながる一瞬を感じたい
喂 请再多一点!
ねえもっと!
请让我继续驻留此处 (祈愿着)
まだここにいさせてと (願えど)
让秒针永恒不变地 (前进)
秒針は変わらずに (進む)
尽管如此我还是紧紧握住 那些和你在一起的瞬间
それでも握りしめる　君といる瞬間を
请永远不要结束 请将梦想倾诉与我
ずっと終わらないね　夢を教えてほしいよ
现在向着映入眼帘的未来 带着这份心情前往吧
いま目の前にひろがる　未来へとこの気持ち連れてゆこう
你一定注意到了对吧? 看啊 你与我的心跳悸动
きっと気づいてるよね?　ほら君と僕の鼓動が
完美重叠在一起回响着!
ぴったり重なり響いた!
绝对不会忘记的 你我一同演奏的旋律
絶対に忘れないよ　いっしょに奏であうメロディ
啦!啦!啦!啦!啦啦啦啦啦!
ラ!ラ!ラ!ラ!ラララララ!
啦!啦!啦!啦!啦啦啦
ラ!ラ!ラ!ラ!ラララ
一直都不会忘却 这永远奏响的旋律
ずっとね忘れないよ　永遠奏であうメロディ